1: repositorio
https://github.com/

2: descargar git
https://git-scm.com/download/win

como clonar un repositorio?

1: en github ir al respositorio y seleccionar en el boton code
copiar el url del repositorio
https://github.com/kevincr736/comandos.git

2: abrir una terminal en directorio especifico y oprimir clik derecho y seleccionar la opcion gitbash here

3: clonar el repositorio con el siguiente comando 
git clone url

como subir cambios al repositorio?

1: verificar cambios en archivos
git status

2: agrgar esoso archivos al stage
git add .

3: necesitamos agregar un comentario pequeño sobre los cambios que estamos haciendo
git commit -m "comandos git"

4: subir los cambios
git push
agregar la cuenta en el git local y autorizar










